Mô tả

IV.	Gợi Ý Chọn Bạn (Suggestion Friends Section):
1.	Mục đích
Gợi Ý Chọn Bạn, Suggestion Friends Section (SFS), đưa ra danh sách những người bạn trong danh bạ phù hợp nhằm hỗ trợ user chọn bạn nhanh và hiệu quả.
SFS được thêm vào các màn hình có mục đích chọn bạn sau:
_ Màn hình tạo nhóm
_ Màn hình chọn bạn để chat (hiện tại chưa có)
_ Màn hình chọn bạn thân (hiện tại chưa làm)
_ Màn hình Share sheet (hiện tại chưa làm)
_ Màn hình chọn bạn để thiết lập quyền xem (hiện tại chưa làm)
_ Màn hình chọn bạn để tag friend (hiện tại chưa làm)
(các màn hình có thể bổ sung thêm tuỳ nhu cầu vận hành)

2.	UI

SFS thể hiện như là một danh sách bạn được gợi ý. Mỗi item trong list có avatar, tên, check box (với multi-choice). UI của List friends có thể được thay đổi cho phù hợp với màn hình gắn SFS.
Với Single choice thì tap vào một contact sẽ mở ra cửa sổ chat với người đó. Với Multi choice thì tap vào một contact sẽ check vào box.
SFS có thể cấu hình chỉ hiện ra một số friends, User có thể tap text “Xem thêm” (EN “See more”) để xem toàn bộ list bạn bè của SFS.
Lưu ý:
_ SFS chỉ hiện khi có ít nhất một item trở lên, không hiện khi SFS rỗng
_ SFS nằm trên list Danh bạ thông thường
_ Bạn có hiện trong SFS vẫn hiện ở danh bạ bên dưới như bình thường

3.	FLow

Entry point cuả SFS là button tạo nhóm hoặc chọn bạn theo event (do server bắn về). Các dạng event này sẽ được định nghĩa sau.
SFS sẽ được truyền những tham số sau:
_ Title của SFS: mặc định là “GỢI Ý”, EN “SUGGESTION”
_ Trạng thái Xem thêm: có 2 lựa chọn
•	ON tính năng Xem thêm: hiện ra một số bạn trong list suggestion friends; số còn lại ẩn, phải tap Xem thêm mới thấy được. Trong tham số cần quy định thêm số lượng bạn tối đa hiện ra trước Xem thêm. Lưu ý nếu số lượng bạn ẩn bằng không thì không hiện Xem thêm
•	OFF tính năng xem thêm: hiện toàn bộ list suggestion friends và không hiện Xem thêm
_ Tiêu chí chọn bạn, bao gồm: 
•	List các keyword để search theo tên danh bạ, ví dụ: ba, mẹ …
•	Friends ranking: từ hạng min đến max
•	Độ tuổi: từ min cho tới max
•	Giới tính: nam, nữ, hoặc cả nam và nữ

Kết quả trong SFS được sắp xếp theo alphabet.
Khi server bắn về yêu cầu tạo nhóm hoặc chọn bạn, client sẽ dựa vào các tham số trong yêu cầu mà search danh sách suggestion friends trước. Đảm bảo khi user tap vào entry point của event là có sẵn SFS. 






- Xử lý thêm trường gender khi get list zalo, block, đáp ứng nhu cầu search theo giới tính
		+ Gặp vấn đề có một số chỗ ko trả về gender sẽ lấy mặc định là MALE (0), như else if (type == SocketConnection.NEW_FRIEND_APPID), (thường gặp những chỗ insert đơn zalo friend)
		
		
- finish InviteToCreateGroupFragment sau khi tạo nhóm xong chạy không còn đúng nữa, vì hàm finish fragment return ko chạy được khi fragment không active		