https://zdoc.zing.vn/display/SPEC/Hidden+chat

1111 - b59c67bf196a4758191e42f76670ceba

- 	trường hợp qua máy khác remove friend

	qua máy khác remove group

	thì lúc quay lại còn lại các id đã set hidden chat, lúc nay sẽ xử lý sao

- trước đó tồn tại trong ds tìm gần đây, cần xóa đi


- lúc search match mấy ký tự mã pin, có hiện thị kết quả cho các thể loại khác hay ko


- các section của setting hidden chat để trong 1 trang riêng như passcode hay để chung kế setting msg

- màn hình chat lúc đang show pin code sao khi chuyển, home app hoặc mở app khác sao lại phải đóng luôn cửa sổ chat

- màn hình pin code hidden chat show full trang luôn như passcode của app được không, hay phải để 1 phần transparent vì sẽ lộ phần msg bên dưới cửa sổ chat





####################

Tính năng dùng để ẩn thread chat khỏi danh sách tin nhắn, dùng cho chat 1:1, chat group.
User cần cài đặt mã pin để sử dụng tính năng.
Mở các thread chat đã ẩn bằng cách search bằng mã pin hoặc theo tên.



