-          CMD: 201
-          Type: Comm package
-          Json:
{"e":0,"last":"1427943287313","msg":[{"text":{"type":"group.delete","data":{"id":121044343496,"groupId":1028340,"name":"Minhlb, Echo Bot, MH","desc":"","currentMems":[],"updateMems":[],"type":1,"creatorId":73185613,"ts":1427943233173,"senderId":73185613,"avt":"http://s120.ava.grp.talk.zdn.vn/1/9/3/4/0/120/2cebd142fa96ea913ff401ddd38f8965.jpg","fullAvt":"http://ava.grp.talk.zdn.vn/1/9/3/4/0/360/2cebd142fa96ea913ff401ddd38f8965.jpg"}},"ts":1427943233173}]}




- acc A, log may A, nhận tin nhắn tồn tại thread chat nhom ABC
- A dang ton tai trong nhom: A, B, C
- acc A log out máy A
- B kick A ra khỏi nhóm ABC,
- acc A log vao lai may A, vao danh sach nhom de update lai, xoa di nhom da bi kick
- vao lai cua so chat, nhom da bị kick, get group info null, se di get lai groupInfo tu server


{"error_code":0,"error_message":"Successful.","data":{"id":0,"groupId":6188978,"name":"Hiep Tu Anh, Azz, Hiep, ...","desc":"","currentMems":[{"id":109892775,"dName":"Azz","avatar":"http:\/\/s120.avatar.talk.zdn.vn\/4\/5\/b\/2\/5\/120\/9265593101fb0a35034d8862ee233958.jpg","status":""},{"id":73816860,"dName":"Hiep Tu Anh","avatar":"http:\/\/s120.avatar.talk.zdn.vn\/9\/4\/8\/d\/17\/120\/584bd805c92d899c38a92a009192ade9.jpg","status":""}],"updateMems":[],"type":1,"creatorId":73816860,"ts":0,"senderId":0,"avt":"http:\/\/s120.ava.grp.talk.zdn.vn\/e\/4\/a\/e\/0\/120\/e2113d47e32d96ca1097ac28805895f5.jpg","fullAvt":"http:\/\/ava.grp.talk.zdn.vn\/e\/4\/a\/e\/0\/360\/e2113d47e32d96ca1097ac28805895f5.jpg"}}



RelativeLayout chat_input_bar_container

6188978


1. -Khi server delete group sẽ bắn thông tin về cho client để đảm bảo client cập nhật được trạng thái của nhóm. 

	Cài đặt xóa khi nhận được notify trong ParseRPSocketConnection -> DONE (SocketConnection.COMMAND_GROUP_CHAT - 201)
	Goi xoa tin nhan nhom
	Goi update state cho msg la STATE_DISABLED_GROUP (-3)
	Goi refresh msg list, refresh cua so chat neu dang hien dien
	
	
2. Ý tưởng dùng field state của table new msg de luu state disabled group	

3. -Nếu cleared group đó có conversation ở tab tin nhắn thì vẫn giữ nguyên conversation này. (Từ đây gọi những conversation này là disabled conversation) -> DONE

4. -Khi vào disabled conversation thanh chatbar sẽ bị ẩn đi. ->DONE, state STATE_DISABLED_GROUP se duoc pas qua khi vao tu duong thread msg
5. -Dưới header sẽ có tip thông báo “Nhóm này đã ngừng hoạt động”. -> DONE
6. -Right menu lúc này sẽ chỉ còn “Hình ảnh chung”, “Xóa tin nhắn”, danh sách thành viên ở thời điểm nhóm bị delete trên server (không có button thêm cũng như không cho điều chỉnh thành viên) -> DONE
7. -Trường hợp user đang ở màn hình chuyển tiếp tin nhắn, nếu chọn thread disabled conversation thì hiện toast “Nhóm này đã ngừng hoạt động”. -> DONE
			private void processMsgAttachShareVia
			
8. * Case nhận được noti tin nhắn của nhóm, để đó, xong server bắn về nhóm disabled. Làm thế nào không vào csc bằng đường noti, xóa noti???		

9. test truong hop dang o trong csc, home app, server ban ve ko nhan duoc tu broadcast receiver, save preferences	

10. test truong hop co banner mute, khi ban disabled group ve an banner mute di va hien layout nhom disabled

11. test truong hop hien layout Nhom ko con hoat dong, sau do ra vo lai cua so chat cua nguoi khac co mute layout, can an layout Nhom da ngung hoat dong di -> DONE

12. test trường hợp user đang soạn tin nhắn, nếu bắn disabled group về, user bị ẩn input bar đi, sẽ trở thành draft msg -> xử lý sao ???

13***s. ko test duoc case group bi disabled, vao moi thanh vien, tra ve group info insert lai vao, nen van chay duoc (gia lap get 1 group k ton tai de tra ve ma 17002)
	Đúng khi không insert lại dữ liệu group vào DB
	
14. Thuc hien xoa msg cuoi trong cac thread disabled group, can update lại state -s (STATE_DISABLED_GROUP)	cho các msg trên để khi bên ngoài vào thread chat này vẫn hiểu là isDisabled groupId

15. Test case ban phim dang bat, neu co disabled group bắn tới, thì ẩn input bar đi, cần ẩn luôn bàn phím


16. test truong hop setLayoutVoiceVisible an layout recording voice ben group disable, qua ben user thuong dang o mode nay co hien len lai duoc ko

17. Bat DOn't keep, vo details msg cua Image, nhan chuyen tiep de qua activity khac, luc nay can saveInstance isGroupDisabled lai de khi quay ve se k get lai groupInfo tu server

18. Test truong hop bat ky mot msg nao duoc gui di sau khi da update state cho new msg la -3, se khien thread chat do ko duoc coi la disabled group. Ngan chan gui msg sau khi group da bi disabled, 

	dieu kien return o cac ham send msg
	if(currentChat != null && currentChat.getUID().startsWith(ContactProfile.ID_GROUP_DEFAULT) && isDisabledGroup)





isFreeHandMode

if (mPttControl != null) {
                mPttControl.onDestroyRecording();
            }
			
			
5121636

			
			
5121636			