Các vấn đề gặp phải

1. Listview có ít item quá sẽ k scroll được để show / hide tool bar
2. ListView có ít item sẽ bị xuất hiện header giả khi tool bar được ẩn từ tab khác quay lại
3. Trên android 2.3, khi sliding tab move lên trên sẽ ko touch được tab để chuyển tab, phải touch ở vị trí cũ mới có tác dụng, hoặc slide tab thì phần dấu gạch dưới k slide theo

4. Bên tab danh bạ có phần lồng với tab con, khi xử lý hide tool bar cần xử lý cho tab con chạy lên theo để có thể đúng vị trí bên dưới sliding tab

5. Bên tab danh bạ lúc chưa khởi tạo, nếu tab msg làm cho tool bar bị ẩn đi thì khi qua tab danh bạ lúc đầu subtab sẽ nằm bên dưới sao đó mới chạy lên trên đúng vị trí


6. Thanh thông báo có nhật ký mới, nếu lúc có toolbar thì hiện đúng, còn lúc ko có thì sẽ bị che khuất bởi sliding tab
7. Vòng tròng swipe to refresh, bị che khuất bởi sliding tab


8. Xử lý trường hợp, ở các tab đã tạo rồi slide để ẩn Toolbar đi, sau đó slide sang các tab mới có fragment chưa được khởi tạo, lỗi hiện templayout. Có hai hướng 1 là show lại toolbar, hai là setSelection list tới item số 1

9. Lỗi bên timeline, khi scroll xuống để list trượt đến item đầu tiên, k nhấc tay lên, tiếp tục scroll theo chiều ngược lại thì không được

