


- Mô tả hiện tại, các loại msg đặt biệt khác text sẽ hiển thị Icon thông qua typeMsg, ko chú trọng đến trường customMsg.

- Ý tưởng để chuyển đổi kiểu hiển thị từ icon sang text, cần generate Text lúc nhận được msg send tới hoặc lúc send msg đi

- Thực thi, dùng cột param 3 để lưu thông tin generate ra lúc nhận msg hoặc gửi msg đi, cột newMessages cũ dùng để lưu senderName của group

- Msg kiểu cũ: chắc chắn k có trường param3, msg kiểu mới, chắc chắn có trường param3. Dựa trên điều này làm đk check để hiển thị khi getView

- DB cần thay đổi field lưu trữ newMessages, param3

Nhận tuần tự các loại msg 
Nhận msg các loại ở bản mới, sau đó delete tuần tự check sự hiển thị trở lại của các msg trước, FAIL, FIXED
Gửi các loại msg ở bản mới, sau đó delete tuần tự, check sự hiển thị trở lại cảu các msg trước
KIll app chạy lạy kiểm tra sự hiển thị của các loại msg
Mot so truong hop k gen text cua kieu TYPE_ALBUM khi nhan msg, khi do se lot vo truong hop trong field param3 dan den di theo duong hien lai icon ic_msg_album
Test truong hop thu hoi cac loai msg da gui, mong muon hien thi dung recommend
Test chuyen tiep msg cho mot nguoi khac hoac nhom khac, mong muon hien thi dung recommend
Test override draft msg sau do xóa draft đi, check sự hiển thị recommend của msg trước




