



1. Mô tả bài toán:
	Cần hiển thị những item bạn đã bị block trong danh bạ.
	
2. Vấn đề gặp phải: 
	
	2a - Hiện tại danh bạ duyệt và hiển thị theo zalo list. Nếu bạn đã bị xóa rồi thì sẽ bị remove ra khỏi zalo list và sẽ nằm trong block list.
	2b - Gặp vấn đề với menu context (longclick) cho user bị chặn và user bình thường, cần hiển thị chặn hoặc bỏ chặn cho phù hợp với từng loại user.
	2c - Trong tab msg, sẽ bỏ qua ko hiển thị tin nhắn của người bị chặn
	2d - Khi get được block list chưa update lại danh sách bạn với những item bị block
	
3. Giải quyết vấn đề:
	3a - 2a:	Sẽ có một danh sách tạm để sau khi add tất cả các phần tử của zalo list vào rồi sẽ tiếp tục add các phần tử của block list vào với điều kiện người này trước đó phải là bạn (getIsZaloFriend)
				Giải quyết được vấn đề 2a tuy nhiên sẽ phát sinh vấn đề thời gian lâu hơn, vì phải duyệt và sort lại name nếu cần thiết.
	3b - 2b: 	Giải quyết vấn đề lúc mở menu lên sẽ check dựa theo danh sách block list có chứa user đó ko, nếu có chứa thì tính năng là bỏ chặn, ngược lại là chặn		
	3c - 2c: 	Giải quyết bằng cách sẽ ko bỏ qua nữa nếu gặp msg của đối tượng bị chặn
	3d - 2d:	Giải quyết bằng cách cần notify để list danh bạ add thêm vào các item block nếu chưa tồn tại
	
	



- Test case

		- New user
		
		
		
		- Old user:
				
				1. Đang chạy, update lên bản mới
				
				
				
				2. Cài app lại mới, hoặc logout login vào ở bản mới:


						